你們是誰啊
今天這裡被我們包下了
滾回去
我們有事要商量
可以請你們離開這個城鎮嗎
好久沒聽到有人這樣說了
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去(you can smile)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(海盜與推測)
別說甚麼商量了
用蠻力來說服我們啊
要多少人一起上都可以
只要能把我推出這個摔角場
我就會帶你們去見我們老大
只要把你推出摔角場就可以了吧
要比力氣的話 那就包在我身上
這傢伙不可以
才這程度的練 太花時間了
你這傢伙 力氣倒挺大的嘛
快停手
是我輸了 快點放開我
他剛才不是已經認輸了嗎
你為甚麼還不放手
我說過了吧
要是推出這個圈子就算輸
除此之外
就算本人自己認輸了
也不算是輸
你剛才在踢了我之後 就自己跳出這個圈子
所以也算是輸了
糟了
先等一下 再一次啦
算了吧 小岡
我看你啊 八成是打算使出必殺技吧
可是必殺技不能在這麼多人面前使用
所以就交給我吧
怎麼了 這次想兩人一起上嗎
這個借我一下
難道
好了 是我贏了
可…可惡
你這個死小子
你自己跟別人說好的事
還有臉生氣啊
我很抱歉
跟我來 我帶你們去見老大
老大在這裡啊
老大 有客人來了
他們是誰啊
他們似乎是想趕走我們
趕走我們
那我們就來比一場吧
只要你們贏了 我們就離開這裡
不過比賽的方法 必須由我們來決定
如何
要是萬一我們輸了怎麼辦
不會怎麼樣
我們只會請你們打道回府而已
好 比吧
比賽的形式是運動
用我們在場成員 各自拿手的運動項目一較高下
一人一勝
先拿下八勝的人就贏了
就由我先來打先鋒吧
比賽項目是拳擊
那麼 要派誰來比啊
那就我上場
在此說明一下 有條特別規則在
用念製造出的東西都可當道具
你說甚麼
這樣哪叫拳擊啊
你們放心吧
我就只靠我這雙拳頭
那條特別規則是為你們設的
你要不要跟誰換手啊
不用 就我來
開始
我大摡也猜得出
你之所以選擇以拳擊
來一決勝負的…
真正理由
你也是放出系的吧
在有限的空間當中
還要和對手一邊保持距離 一邊戰鬥
對放出系來說
再也沒有比這更有利的規則了
不過 有件事你估算錯了
那就是我的能力 還遠遠在你之上啊
厲害 對手根本閃不掉
擊倒他了 輕鬆獲勝
不對 是兩敗俱傷
到底發生了甚麼事
為甚麼
這些傢伙沒注意到嗎
是瞬間移動啦
瞬間移動
就是一下超短的上勾拳
對手打從一開始
就打算使出一擊必勝的招式了
會變成這樣很正常啊
他似乎昏過去了
所以是我們率先取得一勝
可惡
這些傢伙的程度 沒辦法拿八勝
既然如此
好 下一個換我了
項目是足球控球
再來換我上場
等等 小岡
說得對
這樣做的確比較高明
換我 接下來由我跟你比
既然對手是小姐
那我要小心點 避免讓你受傷了
控球也會受傷嗎
因為可以同時用念發動攻擊啊
只要手不碰球 甚麼都能做
原來如此
比賽場地就是這棟建築物內
誰先讓球掉到地上
就算那個人輸了
好的 我知道了
OK 那就開始囉
預備…開始
這比我想像中的還要難呢
這場算我輸了
再來就換我吧
大叔要來嗎
那還用說嗎
準備受死吧 臭小子
各就各位 開始
我要把你給打扁
真是抱歉 不小心出界了
原來是這樣啊
這樣就拿下八勝 是我們贏了
練過再來吧
在那之前 我們還要繼續留在這城鎮呢
你這個死小鬼
回來 我們再比一次
你們早知道這個團隊贏不了
所以就故意輸掉比賽
轉而收集情報
可是曾經輸過的隊伍
就不能再挑戰這個任務了
但是
只要換掉其中一名成員 就能夠再挑戰
風險也不算太大
不過我們要退出了
我們的目的是阻止炸彈魔破關
現在這個目的也算是達成了
再怎麼說
他們也不可能湊齊15個同伴
挑戰這個任務
你們要不要也暫時放棄這件事算呢
要是不小心拿到卡片 會被他們盯上的
那些人全部都搞錯了
就算是對我們而言
我覺得
還是儘早得到這張卡片會比較好
這樣做也算是避免
產生引發內鬨的可能性
沒錯
同伴至少需要15個人
可是 就算用了複製
一坪海岸線的卡片化限度張數
也只有3張
打從一開始
這件事本身就具有
引起同伴內鬨的危險因子了
你一開始說的那句話的意思
還真狠啊
我也是想過以後才領悟的
就算以我們4個
都能取得勝利為前提
我們至少還要再找4個高手
最理想的情況
是11人所組成的團隊比較好
你們有想到可以找誰嗎
BOOK
如果單就上面的名字來看
裡面最強的
應該就是克洛洛了吧
可是我問過古勒比加
他說這個人絕對是冒牌
那這個人會是誰啊
可能是旅團中的某個人吧
假設他是旅團成員
那目的又是甚麼
我想應該就是破關吧
既然如此 用自己的名字不就好了
也對
那就用念視看看好了
如果他不是為了破關
才進入遊戲的話
或許就是對收集卡片沒興趣吧
對哦
(指定口袋0張 自由口袋6張 共持有以上卡片)
他根本就無心進行遊戲嘛
他所持有的卡片
全部都是水跟食糧啊
既然如此
找他加入我們應該很容易吧
可是 如果他真的是旅團成員
那我不要找他加入
我只要問他理由
這樣的話 根本就不需要特意確認啊
一定是他們其中一人啦
或許真的是這樣啦
可是我就是想知道理由嘛
你這傢伙是笨蛋嗎
怎麼會想直接從他口中 問出理由啊
想也知道
他怎麼可能會告訴你理由啊
對啦 我就是一個大笨蛋
所以就算知道 還是想當面問他不可以嗎
那就隨便你
我就是要問啦
沒問題嗎
放心啦 平常就是這樣
那要走囉
不要說廢話 快點用啦
使用同行 克洛洛‧魯西魯
難道…
是西索
真是出乎意料外的訪客呢
好久不見
果然沒錯
看來你們進步了不少嘛
可見你們遇到不錯的老師
跟我當初估算的一樣
你們越來越令我感興趣了
這個變態到底是怎麼回事啊
是你嗎 指導他們的老師
不對 看起來感覺不像
是她啊
找我
應該說 找克洛洛有甚麼事嗎
我有件事想要問你
你來這裡想要做甚麼
那麼該怎麼做呢
要是說了 眼前這兩個人
肯定會全力阻止旅團
將除念師交給我帶去給克洛洛
雖然那樣似乎也挺有趣的
但我實在不太希望和克洛洛的決鬥
又要被往後延
我正在尋找克洛洛
古勒比加 施加在克洛洛身上的念
其實是有方法可以解除的
除念
怎麼 既然你們知道就好說了
我就是為了告訴克洛洛這件事
才會到處找他
可惜就是沒線索
這時候 我突然想到
旅團中似乎有一些人
對這套遊戲有興趣
所以就想
如果能在遊戲中遇到他們
他們或許會有克洛洛的線索
我會用克洛洛的名字
也是希望他們會主動找上我
對哦
這傢伙本來就只是 偽裝成旅團的成員而已
那麼 現在換我問你們了
我想
你們應該不只是為了問我理由
才會特意跑來這裡吧
只有這樣
那個
其實我們現在
正迫切需要實力堅強的人 成為伙伴
不知道可以請你加入我們嗎
可以啊
為甚麼要尋找實力堅強的人呢
你先等一下
我反對他加入 太危險了
就是啊
比司吉你根本不了解他這個人
才沒那回事呢
因為那個人身上
我感受到了某種相似的氣息
(他在說謊)
那我們就到前面的戀愛都市 愛愛
去看看吧
可以碰上各式各樣的邂逅
說不定能遇見實力堅強的人哦
你說他在說謊是怎麼一回事
正確來說 他似乎沒有把真話告訴我們
你是怎麼知道的
當然是憑我的直覺啊
直覺
畢竟我當了50年以上的騙子
當然看得出來囉
這句話還挺有說服力的
既然他有事隱瞞我們
就用個理由把他留在身邊 就近觀察比較省事
再說那個人應該還挺強的吧
西索 你走前面啦
你們還需要再找10個伙伴吧
是啊
可以的話
希望是跟你一樣
對卡片沒甚麼慾望的人
大家都是為了破關
才來這裡的不是嗎
像我這種因為好玩
才進來的玩家應該不多吧
他果然隱瞞了一些事 沒告訴我們
話說回來
你們4個人一起飛過來
用的是誰的能力啊
那個是…遊戲中的咒語
原來是那樣
我記得那種卡片
好像只能在店裡買吧
的確有哪裡不太對勁
西索並沒有說真話
這表示
在他的話當中
存在著某種不合理的矛盾
他說為了尋找旅團的成員
問出克洛洛的下落才會來這裡
從他這句話中
一定隱藏著其中的關鍵
(戀愛都市 愛愛)
眼鏡…
你可以幫她撿啊
撿了就能當朋友哦
先生 你怎麼走路不看路的
走路小心點嘛
抱…抱歉
我快要遲到了啦
怎麼能跟她道歉呢
剛剛那個女孩子你就要跟她吵
要她走路小心點 這樣才對
請你們停手
放開我 我要叫人來囉
有本事叫你就叫啊
不會有人來救你的啦
等一下
立刻放開那個女孩子
好痛哦
就算你要選
能不能不要選這麼老套的方法啊
像我這樣的人做模特兒 真的好嗎
請給我機會
讓我修剪你那頭美麗的長髮
好的
再繼續留在這個城鎮
也沒意義吧
西索 我們換個地方吧
是嗎
可是留在這裡就不會無聊了
無聊
我懂了
我知道是哪裡不對勁了
地點 是這個地點
在這個遊戲當中
如果真的需要找人的話
那我會怎麼做
應該在一開始
就會注意到咒語卡的重要性
小岡跟比司吉遇到西索時
正好是我離開遊戲
參加獵人試驗的時候
那時他們正因為修行
逗留在瑪沙多拉
那時西索人在瑪沙多拉
沒錯
一般而言 不會離開瑪沙多拉
因為大部分的玩家
會為了咒語卡而去瑪沙多拉
如果西索 真的是在找旅團成員的話
應該就不會離開瑪沙多拉
留在這裡就不會無聊了
他現在很無聊 因為沒事好做
也就是他並沒有在找
不 應該是已經找到了
沒錯
這樣也符合
比司吉說他沒說出真話的含義
西索早就跟成員碰過面
所以才會在這裡等
他在等甚麼
那還用說
是除念師
除念師就在這座貪婪之島上
而這件事 西索跟旅團成員都知道
現在還不能跟小岡說
這傢伙不擅長隱瞞事情
要是讓西索察覺到
我們已經發現了這件事
他一定會立刻離開
這樣
我們不但會少了1個同伴
也會無法得知旅團的動向
一定要避免變成這樣
基路亞 我剛才想了一下
如果要找人加入
還是絕茲絕拉比較適合
就算不找他幫忙
也要跟他見一次面
把他的名字記錄在集卡冊裡
我們就能輕鬆知道他們的動向了
集卡冊 這樣就能確認了
西索 借我看一下集卡冊
我想確認你目前所遇過的玩家
在清單當中 有沒有一個叫絕茲絕拉的人
清單
正合我意
要是我去試探的話
很可能會被西索察覺
可是小岡並不知道實情
不會有被西索察覺的危險
BOOK
如果西索 不肯把畫面翻給我們看
就能證明我的推測是正確的
絕茲絕拉 有耶
真的嗎
你看 在這
讓我們看了 怎麼可能
沒有旅團成員的名字
難道真的是我想太多了嗎
西索真的
只是在尋找旅團成員而已
那西索 你用一下這張卡吧
交涉的事就交給我們來處理
使用交信 絕茲絕拉
真方便 我的輕薄的假象
基路亞等人
完全被西索的能力
輕薄的假象騙了
究竟西索這個人是敵是友呢
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天要介紹的卡片是
聖騎士的首飾
不但可以識破卡片是不是假冒
更可以將所有咒語發動的攻擊反射回去
是基路亞本人嗎
continue…
下一集 熱血對決
果然是我贏了
我們再比一次啊
小岡 你要跳去哪裡啊